妳醒啦？
那就走吧
我身上有酒味嗎？
當然有
妳昨晚喝了很多
我看起來很糟嗎？
很醜嗎？
你覺得丟臉嗎？
是因為妳的腦袋很小，對吧？
什麼？
腦袋很小的話
比起別人
妳的記憶容量就會比較小，對吧？
什麼意思？我昨晚做了什麼瘋狂的事嗎？
那不是我
我內心有太多個我了
我也不知道昨晚是哪一個
但不管怎樣，那不是我
我沒事
我真的沒事
妳有事，妳都快昏倒了
紀念碑上面
有我妹妹的名字
我知道
你知道？
對
怎麼知道的？
河妍秀
這不是很普通的名字
河妍秀和河文秀
現在可以少去一家了
是兩家
30號的李哲佑
那是我爸
媽
要是早知道，我會用我的腦
我會去讀數學學校
在那裡我可以好好地用我的腦
我對我們的老師感到失望
我以為她很酷
天啊，各位
媽
我去上班了
過來
先把頭髮吹乾再走
我跟妳說過妳抓週時拿了什麼嗎？
妳說我拿了聽診器
我們都很興奮說，我們家以後會有醫生了
很抱歉讓妳失望了
妳比醫生還要好
多虧了妳，我的生活才可以維持
我跟妳說過妍秀拿了什麼嗎？
妳說是麥克風
不是嗎？
是線
她拿了絲線
但是那時候我不滿意
所以我把麥克風放到她手裡
希望她以後會成為明星
如果當初我讓她抓絲線
她就會活久一點嗎？
那種事妳信嗎？
那我就應該是醫生才對
妳說得對
熱水器修好了嗎？
是什麼問題？
我們用了十年了
那些零件都耗損了
換新零件，我們就可以再用幾年了
要是情感也會在十年後耗損呢？
我希望我們能有新的情感來取代，媽
是的，主管
是的，先生
天啊
喂，你出去
去哪裡？
所有入口都需要控管
不讓水原訂購的建材進來
為什麼？沒有建材要我們怎麼施工？
我也想知道
你是水原的員工，不是嗎？
你老闆是有問題嗎？
突然換供應商，有道理嗎？
我們必須打地錨
因為這裡的土質太鬆軟了
所以我們為什麼要灌水泥？
你以為是誰黑了那些錢？
工地主任和供應商互相勾結
又沒出現什麼問題
他為什麼那麼挑剔？天啊
沒有問題就可以了嗎？
要是出現問題呢？
你就只會說那很遺憾嗎？
我真不敢相信他們竟然這麼差勁
老兄，不是我做的
他總是這樣衝出去
時間是金錢
你不懂嗎？
延誤工程是要虧錢的
你有什麼權力換供應商？
有傳言說工地主任從供應商那裡收取賄賂
他說他沒有做過任何可恥的事
是誰散播的謠言？
他當然不覺得羞恥
因為他還沒被抓包
同樣的價格，他選了品質最差的供應商
你不知道嗎？
對你來說
成本效益是最重要的，不是嗎？
你說話彬彬有禮，但這個話題讓我很惱火
你讓我早上大老遠跑來這裡
你一定信心十足了
-你掌握了足夠的建材供應嗎？
-是的
那就換吧
但是萬一你無法
在期限內完成工程
我會要水原賠償損失
徐先生，有位記者在等著要採訪你
有什麼你不做的事嗎？
牢記我說的話
現在看過你的辦公室了
我對你的住處也很好奇
我們下個月會有個特別報導
是關於年輕建築師的生活方式
可以讓我們去看看你的住處嗎？
我的家很一般
沒什麼好看的
這樣啊
這邊請
我相信他的家一定很漂亮
一定是不同層次的品味，對吧？
對，我也這麼認為
我好嫉妒
那個將會住在那裡的女生
不對，我可以是那個女生
他看妳的眼神
就是一個男人在看女人的眼神
她為什麼要說這種蠢話？
（安全檢查）
看在老天爺的份上
老兄，你有問題嗎？
你以為你是在做什麼？
-你為什麼檔我們的路？
-太豈有此理了
看不到這些卡車嗎？
馬上移開護欄
沒有這些建材，你們就無法施工
-別擋路了
-把護欄移開
他快把我逼瘋了
你知道這麼做的後果嗎？
你這樣只會虧更多錢
你算哪根蔥？馬上移開護欄
-看在老天的份上
-你為什麼不讓我們進去？
我們不能一直待在這裡，讓我們進去
（紀念公園建設計畫）
（綠建築小鎮紀念公園建設計畫）
（負責人：李康斗）
30號的李哲佑
那是我爸
（喪親家屬名單）
（李哲佑，妻子文延恩）
（妻子文延恩，死者的長子李康斗）
（上傳）
我現在要下班了，素美
-那個立面圖呢？
-上傳到雲端了
（銀河客棧）
你在哪裡？
妳呢？
我在客棧門口
你在裡面嗎？
呃…沒有
-什麼？
-我是說我快到了
（銀河客棧）
你在哪裡？
我很快就到了，等我，好嗎？
好
等我
（珊瑚公共澡堂）
（售票口）
（銀河客棧）
你說你就在附近，幹嘛還要這麼久？
你沒事吧？
我沒事，妳怎麼來了？
你吃飯了嗎？
吃飯嗎？吃過了
妳呢？
我也吃了
那妳幹嘛問？
如果你還沒吃，我就陪你去吃
妳剛剛說妳已經吃了
對
（便利商店）
我不喜歡吃甜食
妳是小朋友嗎？吃得整張嘴都是了
不走嗎？
我妹以前是
這家冰淇淋的廣告模特兒
（米爾德冰淇淋）
是真的
看到了你就會記得
我記得
她是妳妹妹？
是的
妳不…
妳長得不像妳妹妹
什麼？
妳們兩個長得完全不像
說得對，她漂亮多了
所以我才那麼討厭她
大家都只疼她
所以我對她很刻薄
我應該對她好一點的
她死了都不知道我也很疼她
要是她還活著，她應該會是個大明星
我的生活也會比較輕鬆
或許會因為她而過著清閒的生活
太可惜了
因為妳，我有可能會跟一個女演員
一起吃飯，甚至是約會的
那樣的話就太好了
我不這麼認為
什麼樣的女演員會想要跟你約會？
喂，那天…
那天我本來要跟我爸
去看一場世界盃資格賽的
要是我有幫我們的球隊打氣
他們可能會以5比0打敗沙烏地阿拉伯
我也會在下一屆的世界盃中
射進一顆漂亮的球
世界盃球星和女演員
妳不覺得很般配嗎？
天啊，太可惜了
是啊，太可惜了
不管那可能會是什麼樣的
話說回來，你以前踢足球嗎？
天啊，太可惜了
對我們兩個來說，都太可惜了
沒錯
我有可能會跟一個足球員約會的
什麼樣的足球員會跟妳約會？
那是另外一回事
你永遠不知道會發生什麼事
我妹妹有可能會變醜
而我會變漂亮，誰知道呢？
妳現在已經是成年人了
怎麼還這樣？
天啊
太可惜了
沒錯，真是太可惜了
你很清楚知道，我現在還不能公開
我知道
我要你偷偷告訴我
爸還活著，也很健康
你要幹嘛？
爸之前答應過妳什麼嗎？
潤澤
妳是我們家唯一受寵的孩子
我遲到了
從什麼時候開始要我們等你了？
坐下，我們沒有很多時間
請坐，太太
你為什麼想見我和我母親？
在我爸過世之前
先把我們之間的事弄清楚吧
什麼意思？
鄭先生最近已經有比較好了
真的嗎？
就算他只多活一天，對妳或許都有好處吧
反正妳已經把他吸乾了
她沒拿過什麼東西
她本來也不想搬進去那裡的
是鄭先生要她…
我爸叫她搬進去的？
她勾引我那工作狂爸爸…
別說了
我們是來談過去的事的嗎？
爸過世以後，這兩個人必須搬走
所以他們的那一份，現在就給他們
我需要成為我爸的監護人
才能決定這種事嗎？
爸爸身體有恙，但是他的頭腦還很清楚
這不是妳想要的嗎？
你們不累嗎？
一直在演《羅密歐與茱麗葉》？
你一向都這麼不成熟，你不累嗎？
妳需要有障礙才會被激怒嗎？
-太太，妳是這樣的嗎？
-鄭先生
對不起
這件事我應該自己處理的
你現在算是事業有成了
我要你擺脫掉這個爛攤子
我還是搬出去比較好
不
不能就這樣搬走
至少這裡的牆壁是爸爸蓋的
妳可能會被羞辱
但是不會持續很久
要是鄭先生沒留下授權書就過世
潤澤就沒那麼容易奪走公司的管理權
那時候我們就會有機會…
什麼意思？
不要說這種話
他們幫過我們度過難關
母親
我們別惹麻煩吧
媽
我好害怕
留下我自己一個人
我可以自己照顧鄭先生
妳為什麼這麼說？
別告訴我
妳愛上那個男人了
那是妳搬去那裡的原因嗎？
周元
妳為什麼不對他說謊呢？
誠實不見得總是最好的選擇
友真，請妳跟周元談談
-請妳告訴他…
-不
不要再叫我幫妳
我已經對妳做出一次讓步了
這一次我會支持周元
直到這件事結束為止
回家吧，我爸一定在等妳了
他們幫過我們度過難關
我好害怕留下我自己一個人
（珊瑚公共澡堂）
走吧
進去吧
你先走，然後我會進去
妳都已經到門口了，進去吧
文秀
媽
妳好，很高興見到妳
你不是不久前站在這裡嗎？
不是
掰
我要回去了，掰
要走了嗎？
等一下
-他是誰？
-我同事
妳同事？
妳跟那個流氓一起做什麼工作？
妳為什麼要以貌取人？
他非常勤奮
那就一起工作就好，別跟他出去
-媽
-我不喜歡他
他的眼神很奇怪
好像經歷了太多事
那我呢？
-妳怎樣？
-我也經歷了很多
沒有人會跟我出去嗎？
別人我不知道，但我們不應該說這種話
真是個自以為無所不知的人
現在進去吧
天啊，「妳好，很高興認識妳」？
我是在面試嗎？
我幹嘛逃跑？我做錯什麼事了嗎？
這些傷口，天啊，我是白癡
天啊
你喝酒了？
去酒吧等我，我們再喝一杯吧
你不要出去嗎？你在這裡，我不能換衣服
又不是第一次了
你為什麼心情不好？
對了，知道你媽愛上了另一個男人
你很失望吧？
閉嘴，妳對她瞭解多少？
你呢？你對她又瞭解多少？
我想我至少可以體會她的感受
你只不過是個長得很高的小孩
你認為你媽只能愛你爸嗎？
不是在這種情況下
你並不是因為想念我
你覺得寂寞嗎？
你想要被擁抱嗎？
那我會請別人來做這件事
我不應該來的
對不起
（第12棟，第2棟）
（建材批發店）
這些都可以用在客廳嗎？
-這是最堅固的嗎？
-是的
謝謝
他也不在公司嗎？
我一個人很難挑選建材樣品
他病得很厲害嗎？
（熱粥）
主管
我本來只是想把這個放在門口
你還好吧？
進來吧
不了，我只想給你這個…
你一定是最近才搬進來的
我回來韓國後，就一直住在這裡
我現在非常睏
那好吧
這個你收下
要是你現在吃不下，我就把它放進冰箱裡
好
我要回去睡覺了
那…
（熱粥）
文秀，我聽說妳去了徐先生的家
沒錯
是像雜誌裡的豪華或現代的房子嗎？
門廊是不是超大的？
怎麼樣嘛？
景色非常棒
發生什麼事了？
為什麼每個人這麼忙碌？
不知道，聽說工地裡發生什麼事了
徐先生不在，所以他們才比較忙
是他
（吸音裝置）
（髮絲紋邊框）
（工地檢查清單）
（檢查管道位置）
（仔細檢查結構上的計算結果
管道位置和人流）
這是一個人的工作表嗎？
所以徐先生不在辦公室時
每個人才都會這麼忙碌
時間的價值因人而異
鄭潤澤說得沒錯
我希望我可以跟別人分享
我一文不值的時間
誰說你的時間是一文不值的？
時間不會因人而異
那完全取決於你要怎麼度過
怎麼了？我臉上又有東西嗎？
沒有
鄭潤澤應該看到這個工作表
所有工作都是徐先生在做的
很抱歉通知你，他今天生病了，不在這裡
沒關係
他需要休息
這樣才可以好好打仗
打仗？
（綠建築小鎮創新醫療城市）
你比任何人都清楚，工程停止一天
我們會要損失多少錢
不是我不施工
本來一切都好好的
但是徐先生讓他們暫停
因為要替換供應商
他這麼做一定有原因
停止不必要的心理戰吧
妳只會坐在辦公桌前發號施令
所以妳或許不知道
心理戰
在建築工地是必要的
我負責監督一百多個工人
要是船長無所事事浪費時間
每個人都會死的
那就先讓船舶下水
因為我們可以撤換船長
我們的投資者現在正在審查這項建案
把壞消息傳播出去
你是想要毀掉這個建案嗎？
我也是這家公司和妳家人的一分子
我的工作就是順利完成這項工程
那麼你跟徐先生的目標是一致的
避免任何意外，準時完成工程
你們在爭什麼？
誰是壞人？
保全先生，你竟敢插嘴？
你認為誰是壞人呢？
怎樣？
你在看什麼？你為什麼看著我？
怎麼了？作賊心虛嗎？
（冰箱裡有粥）
（用微波爐熱三分鐘）
很抱歉，沒有工作，請你們離開
你不可以這樣對待我們
我真的很抱歉
但我也沒辦法，這是上頭的命令
你不可以叫工人不工作
你為什麼要這麼做？
這樣不對
你們以為我想要這麼做嗎？
-天啊
-你不可以這樣
等等，你為什麼不開大門？
根本沒有工作，我得叫他們回去
我也無能為力
你在說什麼？
喂
進去
-進去吧
-我們進去
等一下
-進去吧
-等等
天啊，你為什麼這麼做？
還有工作要完成
喂，你！
你是哪根蔥？竟敢開大門？
很抱歉
我誤會那個命令了
看在老天的份上
永哲在哪裡？
那個混蛋
他們暫停施工
也不接我們的電話
我們什麼都不能做，對嗎？
文秀
怎麼了？
我都不知道我的住處有那麼棒的景色
謝謝妳
徐先生，我覺得你應該去一趟工地
好的
別耍花招，打開大門
好啊
這個也要嗎？好的
天啊
現在打開了
但是建材在哪裡呢？
你把建材運出去了
那你就把它們運回來
雖然我不相信你有那本事
繼續做好你的工作
祝你好運
該死的
我跟這種混蛋打過很多次架了
-沒有用的
-走吧
他做得這麼徹底，是因為你威脅到他了
所以你是佔了優勢的
我們可以進行不需要建材的工作
比如說把地面鋪平
把它交給我吧
這是你讓我來這裡的原因
那就用我吧
反正在這裡，你什麼事都做不了
去把主任藏起來的建材找出來吧
這裡的事我會處理
（木山銀行）
工地的審查一旦結束
你下週就會知道結果
雖然已經是決定好的事
但還是感謝你的努力
那麼就再見了
天啊，鄭先生
妳為什麼來這裡？妳在幹嘛？
做宣傳
我們提供很棒的服務，拿去吧
（瑪莉俱樂部，瑪莉安）
妳現在也做這種事嗎？
這又不是最糟的
這裡很棒
在這種地方工作一定很酷
沒妳想的那麼酷
我受大人物壓迫，還被我的部下擺布
我的工作看起來很輕鬆
但其實非常困難
但是我有能力處理好
你說得對，對你來說一定很艱難
我的感覺也一樣
大家都認為我賺錢很容易
只是在經營酒吧小姐
沒有人知道我這麼努力工作
我知道
妳的感受
難怪，要是我卸了妝
而你辭職不幹了的話
我們並沒有差別
你沒跟友真說我哥…
鄭先生，希望能有你的支持
我這就走
這是什麼？
（零售商合作社）
你支持這個合作社嗎？為什麼？
我們的工地在他們附近
我想跟他們和睦相處，這樣就不會被投訴
為什麼友真對我哥無理？
他不但是工地主任，也是我哥哥
告訴她對他要有禮貌
知道了
妳以為會有什麼結果呢？
不
喂？
素美，把號碼給我
是，我們知道，真的，但是…
那麼剩下的建材…
（供應商名單）
他們怎麼說？
徐先生
你找到建材了嗎？
事情怎麼樣了？
我問你事情怎麼樣了？
有一家公司可以提供建材給我們
但是他們沒辦法這週內送貨
我們也必須看看其他縣市
就算他們離我們很遠
這一區所有的供應商
你都可能問過了嗎？
-你好
-排水溝在漏水
找個人去檢查一下
那是工地主任的工作，你打給他
我聯絡不到他，你那裡有人手嗎？
這時候有誰可以去檢查排水溝？
連主任都回家了
我是徐周元
我會去檢查
在這裡
好的
小心一點
我幫你扶梯子
康斗？
他回家了
這麼早？
不是他早退回家
-他受傷了，所以我叫他回去
-他受傷了？
他以為他是超級英雄
萬一他掉進排水管裡呢？
他為什麼要跳進去呢？
-天啊
-跟我說仔細一點
他傷得很嚴重嗎？
他去了哪家醫院？
很痛
你該慶幸你沒有骨折
你走路的時候要小心一點
哪怕只是一顆小石頭
哪怕是在濕漉漉的街上摔一跤
都可能要了你的命
聽懂了嗎？
你這個小混混
很抱歉，是我的錯
老奶奶說我的骨頭沒事
她說話總是那個調調
是我的錯，我應該照顧好我自己
是我太自信了
你為什麼這麼拼命工作？
你可以慢慢來
那我要怎麼做呢？
這個嘛…
建築物總是會蓋起來的
是沒錯
要是我跟自己妥協
那也可能會導致那些建築物坍塌
在大多數情況下
個人才是留下來處理爛攤子的人
這就是我拼命工作的原因
不想受到譴責嗎？
不是
不想要妥協
你們說完了？
是的，很抱歉，他是因為我受傷的
你是故意讓他受傷的嗎？
你打了他或之類的嗎？
不，不是那樣的
那就不是你的錯
看來你也不是很健康
你看起來沒事，但是你有睡覺嗎？
忍受不了的時候
用這個加水混合，然後喝下去
別吃安眠藥
怎麼了？你擔心我會放毒藥在裡面嗎？
你沒辦法好好睡覺，是因為你不信任別人
別抱怨，拿去就對了
好的，太太
你連自己都照顧不好
你要怎麼蓋好這麼大的建築物？
天啊
你為什麼沒接我電話？
妳…
妳蹲坐著很難看見妳，因為妳太嬌小了
不想接電話的話，你幹嘛要有手機？
是電池
沒電了
你傷得很嚴重嗎？
我沒受傷
是真的，妳看，我沒事
妳幹嘛隨便亂摸？
真的沒什麼
我可以走路，沒看見嗎？
我嚇壞了
天啊
有什麼好驚訝的？
我是真的嚇到了
我沒事
很晚了，我陪妳走路回家，走吧
算了吧，我可以自己回去
你進去休息吧
明天早上就要好起來，懂嗎？
喂，婉珍
十分鐘後，要是我沒打給你
你就進去裡面
我沒有手錶
-你不走嗎？
-我不能走
放手吧，這不是我叫妳來的原因
你認識她三年了
你怎麼可以寫下那麼難聽的評論？
-妳為什麼讓他進來？
-兩位，放手吧
我數到三，你們就放開，好嗎？
好的
一、二…
-時間到
-三
文秀
河文秀
-文秀
-喂
-河…
-糟了
-快醒來
-文秀
叫救護車
我的手機
去拿水來，老兄
文秀，我們該做什麼？
-醒來
-文秀
文秀
我沒事
我真的沒事
妳叫什麼名字？
河文秀
我的呢？
金婉珍
妳幾歲？
今天幾號？我們的總統是誰？
告訴我妳的電話號碼
-現在…
-妳在做什麼？
她的頭部曾經受過傷，失去了一大堆記憶
我要檢查一下
喂，妳…
這個男人是誰？
李康斗
我什麼都記得，真的
嚇死我了
喂
妳真的沒事嗎？
很痛嗎？
妳的頭會隱隱作痛之類的嗎？
我沒事，我完全沒事
話說回來，婉珍
應該是妳當他的助理吧？
喂
他的人品比他的技巧更加重要
還有他酗酒的問題
妳不能跟酒品不好的人交往
喂
你今晚可不能拒絕喝酒
你必須要喝到死
但是你們為什麼會想去那裡喝…
文秀，跟妳說的一樣，這地方真的很棒
屋頂露臺是辦派對最好的地方了
你知道
我們長得很像嗎？
感覺我好像在照鏡子
太有趣了
康斗，我跟他長得很像，對吧？
康斗，那天我們在醫院看到的醫生
你是怎麼認識她的？
妳說什麼？
你真是太了不起了，有個醫生女朋友
文秀，我是怎麼跟妳說的？
所有好男人都有女朋友
他妹妹是醫生
她非常漂亮
誰？彩英嗎？
真的？你的親妹妹嗎？
是啊，我不能有個醫生妹妹嗎？
我的天啊
他是少數還不錯
又是單身的男人之一
我嗎？
妳是在說我，對嗎？
這就對了
天啊，你好單純，來喝吧
幹嘛？妳需要什麼嗎？
妳頭痛嗎？
沒有
我們把雞肉烤好拿過去吧
好吧
（磁振造影報告，腦瘤）
我會安排動手術
不需要大驚小怪
我必須要大驚小怪
-否則身患絕症的病人…
-妳知道我幾歲了嗎？
我是患了絕症，但是這跟老死是一樣的
別廢話了，要不然妳走
康斗知道嗎？
要是他知道呢？
告訴那個蠢蛋這件事也不會讓我更長命
那只會讓他痛苦
不要在這件事上面浪費時間，要保密
我不敢相信債務人
跟債權人的關係會這麼好
妳哥哥現在什麼都不欠我
他這樣的生活方式都幫他還清了
妳為什麼還站在那裡？來幫我
這是違法的
要是被逮到，我的執照會被吊銷
違法？醫師執照？
作為醫生
妳怎麼能不管一個受了傷的人？
有滲濾液滲漏出來
意思就是說，地下還有垃圾殘留
安裝瓦斯管道是不夠的，因為地下有空穴
我早年是個無名小卒
這樣很快吧？
她的頭部曾經受過傷，失去了一大堆記憶
-現在有足球賽嗎？
-沒有，這是去年的歐洲冠軍聯賽
看起來你好像在看現場直播
我知道結果以後才會去看運動賽事
看現場太緊張了
那你可以看利物浦對AC米蘭的那一場球賽
一顆頭球讓球賽打成3比3平手
然後球賽就進入點球PK戰
妳知道什麼是歐洲冠軍聯賽嗎？
不，我不知道
有一個叫做AC米蘭的足球隊
大家都說他們會贏…
上半場是他們領先，3比0
但是在下半場的時候，利物浦
在六分鐘內射進了三顆球
我最喜歡的球員是利物浦球隊的
他叫傑拉德
他射了一顆頭球，打成平手，變成3比3
然後球賽進入PK大戰
妳知道什麼是互射12碼球吧？
知道
我知道
妳覺得哪一隊贏了？
妳在聽嗎？
妳聽不到我嗎？
妳在聽我說話嗎？
有，我有在聽
哪一隊贏了？
妳猜猜看
猜猜看會不會
有奇蹟出現
你們真的很可笑
然後呢？是哪一隊贏了PK賽？
原本是旗鼓相當的2比2
但是最後利物浦以3比2獲勝
這樣啊
所以這場球賽就被稱為「伊斯坦堡奇蹟」
奇蹟個屁
喂，河文秀
妳太可笑了
妳對足球完全不感興趣
別一副萬事通的樣子
我知道這場球賽
聽說這是一場很有名的球賽
有一個人跟我說的
-是誰告訴我的呢？
-算了吧
你，過來推我的輪椅
你不推的話，我就會再去告你
天快下雨吧
下雨啦
相萬
-把水管給我
-為什麼？
她會感冒的
-給我
妳幹嘛阻止他？
-快點
-拜託，別鬧了
-很好玩
-很冷，把水管給我
別鬧了
我是說真的
妳幹嘛阻止他？
那很棒
天啊
-那很好玩
-她不知道什麼是浪漫
她完全不知道
你太大聲了
我做錯了什麼？
安靜
我聽不見你說話，完全聽不見
我聽不見你，閉嘴
拜託
我聽不到，你滾，拜託
我聽不到你說話
你沒事吧？
妳呢？
我？
你在說什麼？你還好嗎？
你突然不見了，怎麼了？
我是在說妳
妳沒事嗎？
我當然沒事
為什麼？
怎麼會？
妳怎麼會沒事？
妳真的
沒事嗎？
（特別鳴謝金秦禹）
素美，可以借我用妳的唇蜜嗎？
妳今天要去工地，為什麼要塗唇蜜呢？
妳看起來不一樣
怎樣？
妳變得比較可愛了嗎？
不是要走那邊
別愛上河小姐
你請她吃飯，聽她傾訴
但你會敗給另一個男人而失去她
我不希望我愛的人成了長腿叔叔
你不知道文秀和康斗彼此喜歡嗎？
是誰拍的照片？妳笑得太美了
徐先生只是我的老闆
我要妳跟這樣一個
無可挑剔、出身自體面家庭的男人約會
悲傷和痛苦總是圍繞著我們
你只需要去接受它
我覺得很委屈
遇到一個更好的人，過上有趣的生活
你辦得到的
字幕翻譯：戴叮玲